Nè nè nè @cậu đó
Đây là lời kêu gọi từ một hướng
Chúng mình nói chuyện đến tận khi mặt trời ló dạng
Vậy mà cứ như tớ đang nói chuyện một mình á
Nè nè nèeee
Music, Lyrics, video / PinocchioP
Illustration / Terada Tera
“Thỉnh thoảng tớ thèm socola lắm, cậu thì sao? ”
"Con gái mà không trang điểm là đỉnh chóp luôn á, cậu có nghĩ vậy không?"
"Này biết không ổng phiền quá trời nhưng mà cũng tốt phết á”
Nè nè nè, nghe tớ nói đi mà
Cậu còn không thèm nhìn
Vậy mà “Rồi, rồi, rồi”
Cậu còn không hứng thú
Vậy mà “Oh, rồi sao nữa?”
Nó không buồn cười chút nào,
Vậy mà “Nó buồn cười phết”
Cậu Chẳng cảm thấy gì hết,
Vậy mà “Tớ vui mà”
Cậu không có nghe, không có nghe, không có nghe gì hết á
Tớ biết cậu không có nghe gì hết
Làm tớ cứ tự hỏi tình yêu của mình đã chạm tới cậu chưa vậy?
Nè nè nè @cậu đó
Đây là lời kêu gọi từ một hướng
Chúng ta nói chuyện đến tận lúc mặt trời ló dạng
Vậy mà cứ như tớ đang nói chuyện một mình vậy á
Nè nè nè
Tụi này non nớt, ngây dại và nhút nhát
Thế giới tràn ngập tình yêu,
Mà tớ cảm thấy như chỉ có một mình
Cậu thì đang cảm thấy như nào vậy?
“Lúc nào cũng phải nhập mật khẩu đúng là như c*t á, đúng không?"
"Mấy cái app dò GPS tiện ghê á ha?
"Trăng tròn đêm nay đẹp ghê nhỉ?"
Nè nè nè, lắng nghe tớ đi mà
Cậu không hiểu gì hết
Mà cứ "Tớ hiểu rồi"
Cậu thậm chí còn không biết nó
Vậy mà cứ "À nó á hả"
Nó thậm chí còn chẳng buồn cười
Vậy mà "Nó buồn cười ghê"
Cậu rõ ràng đang buồn mà
Nhưng sao cứ "Yay yay"
Những lời nói dối tầm thường mà tớ đang nói đó
Chỉ để cậu chịu nhìn vào tớ thôi!
Nè nè nè, xóa đi dấu vết trái tim
Tớ đang cố giấu sự ngại ngùng của mình đó
Giấu đi nỗi phấn khích mỗi lần được gặp cậu
Nó như chúng ta nói hai ngôn ngữ khác nhau vậy
Nè nè nè, vì sao thứ tám vĩ đại trong vai trò bé nhỏ
Mộng mơ mà vụng về
Tình yêu đã biến mất sâu thẳm nơi con tim
Như một ai kia
Thật gần, mà cũng thật xa
Tại sao cậu bảo tớ là "look-at-me girl"?
Tại sao cậu lại bảo tớ ích kỉ?
Nó làm tớ bối rối, lo lắng và dần lặng đi
Tớ đâm đầu vào một mớ bòng bong,
Cô đơn một mình
Lời gọi của chúng ta lướt qua nhau
Có một ranh giới nhỏ giữa sự thờ ơ và sự an toàn
Nè nè nè @cậu đó
Đây là lời kêu gọi từ một hướng
Chúng ta nói chuyện đến tận lúc mặt trời ló dạng
Vậy mà cứ như tớ đang nói chuyện một mình vậy á
Nè nè nè
Tụi này non nớt, ngây dại và nhút nhát
Thế giới tràn ngập tình yêu,
Mà tớ cảm thấy như chỉ có một mình
Cậu đang cảm thấy như nào vậy?
Cậu đã "đổ" chúng tớ chưa?
Không thể yêu một người hơn người kia sao?