Thời gian trôi qua
em vẫn nhớ về anh
Phản chiếu một cách buồn bã trên màn hình
Hình bóng hai ta đang cười
Em bị nuốt chửng trong những ngày
mà em lại biết quá nhiều.
về những thứ em không muốn biết
Nhưng em vẫn muốn được gặp anh một lần nữa thôi
Em, người đã luôn gật đầu tin tưởng vào những lời anh nói,
đã bị bỏ lại một mình, thời điểm đó đã qua rồi
Tương lai vốn nên hiện hữu
đã tuột mất qua kẽ hở giữa các ngón tay
Đến bây giờ em vẫn luôn tìm kiếm
bóng hình anh
cùng với những mảnh vỡ của ngày xưa cũ không thể khứ hồi
Em vẫn còn đang nhớ về chúng ta của những ngày xưa ấy
Em đã tự mình vạch ra ranh giới
Cũng giả vờ như không thấy "hiện thực"
Cố tình không nhìn nhận
Con người đó của em
Dù em thực sự đã thấy
những bông hoa cũng đã mạnh mẽ
bung nở vượt qua giới hạn đó rồi
Trong vô thức,
em đã khóa lại trái tim đã bị mài mòn
Trong đó chỉ còn lại mỗi mình em
không có gì đẹp đẽ cả
Đôi mắt em thấm đẫm sắc xanh thẫm của bầu trời
Anh có lẽ nào có thể quay về với em,
người mà anh nói lời yêu trong cảnh sắc ngày đó
Không để cho ai thấy,
những ý nghĩ được giấu kín bằng đôi bàn tay này
ngay bây giờ vẫn đang tồn tại bên trong em
Nếu nhắm mắt lại,
ngay bây giờ những cảnh sắc tươi đẹp ấy
cùng những mảnh vỡ của những ngày xưa cũ
phản chiếu lại
tương lai đã khép kín như một nụ hoa
Hãy để em vẽ lại một lần nữa
Những lời của anh ngày xưa ấy,
khoảng thời gian đẹp đẽ đó,
cùng với những kỷ niệm đã bị lãng quên
về nơi chốn ta dành cho nhau,
và tương lai khuyết thiếu đó dường như đang liên kết lại với nhau
Em sẽ bước tiếp từ những ngày đã cũ
Từ giờ trở đi đã không còn có anh bên cạnh
Nếu như em vẫy chào đôi ta của ngày đó
Thì chắc chắn em sẽ tiến tới được
tương lai của chính mình.