​​​ ​Khoảng trống ảm đạm​ ​​
​​​ ​Ca sĩ: Hatsune Miku​ ​​
​​​ ​Bởi lẽ chẳng hề có đáp án nào.​ ​​
​​​ ​Em lặng nhìn vào khoảng không..​ ​​
​​​ ​rồi nhẹ khép hàng mi.​ ​​
​​​ ​Giọng nói ngày nào..​ ​​
​​​ ​vang lên câu hỏi.​ ​​
​​​ ​Vô định dạng,​ ​​
​​​ ​nó giấu kín bản thân rồi trôi đi.​ ​​
​​​ ​Sự cô độc.​ ​​
​​​ ​Em không muốn những tháng ngày không bền này..​ ​​
​​​ ​bị nhấn chìm bởi những giọt lệ.​ ​​
​​​ ​Hôm nay em lại khóc..​ ​​
​​​ ​những luồng sáng nối tiếp.​ ​​
​​​ ​Trái tim em..​ ​​
​​​ ​rằng em vẫn đang hiện hữu..​ ​​
​​​ ​đang dò dẫm xung quanh, kiếm tìm.​ ​​
​​​ ​Lời muốn nói chồng chất đến ngày sau..​ ​​
​​​ ​cứ dần trôi xa mãi.​ ​​
​​​ ​ah~~​ ​​
​​​ ​ah​ ​​
​​​ ​Sắc màu..​ ​​
​​​ ​của hồi khứ vô tận.​ ​​
​​​ ​Anh đã bao giờ..​ ​​
​​​ ​ở trong ngục thất mang tên "ngày hôm qua"?​ ​​
​​​ ​Chẳng còn gì ngoài..​ ​​
​​​ ​cơn đau nhức trong tim em.​ ​​
​​​ ​Nếu trời nhiều mây và ảm đạm..​ ​​
​​​ ​em sẽ du ngoạn tầng không.​ ​​
​​​ ​Tiếng vọng sắc lam.​ ​​
​​​ ​Ngay cả khi anh có lo lắng..​ ​​
​​​ ​em vẫn sẽ mỉm cười..​ ​​
​​​ ​em không muốn quên đi thế giới này.​ ​​
​​​ ​Tỏa sáng trong vô thức..​ ​​
​​​ ​em đếm ánh sáng chói của những vì sao.​ ​​
​​​ ​Mặc đêm nay sẽ là đêm không ngủ..​ ​​
​​​ ​em muốn ôm trọn trời đêm ngay lúc này.​ ​​
​​​ ​Lại một buổi sáng..​ ​​
​​​ ​không có gì..​ ​​
​​​ ​ngoài trống rỗng.​ ​​
​​​ ​Em lại..​ ​​
​​​ ​ngồi..​ ​​
​​​ ​khóc trong cô độc.​ ​​
​​​ ​Bỗng nhiên..​ ​​
​​​ ​em nghe thấy..​ ​​
​​​ ​một tín hiệu bí mật.​ ​​
​​​ ​"Tại sao?"​ ​​
​​​ ​"Rồi để làm gì chứ?"​ ​​
​​​ ​Giọng nói cất tiếng hỏi...​ ​​
​​​ ​Nó như nào vậy,​ ​​
​​​ ​nếu như em có thể hít thở.​ ​​
​​​ ​Thì em có thể tiếp tục trò chuyện với anh..​ ​​
​​​ ​bằng những lời đứt quãng đó phải không?​ ​​
​​​ ​Để rồi em sẽ..​ ​​
​​​ ​có thể..​ ​​
​​​ ​nhớ được sự dịu dàng..​ ​​
​​​ ​Và cả..​ ​​
​​​ ​khung cảnh lưỡng lự..​ ​​
​​​ ​những ngày em ngủ quên trong góc phòng​ ​​
​​​ ​Này,​ ​​
​​​ ​Em không muốn những tháng ngày không bền này..​ ​​
​​​ ​bị nhấn chìm bởi những giọt lệ.​ ​​
​​​ ​Hôm nay em lại khóc..​ ​​
​​​ ​những luồng sáng nối tiếp.​ ​​
​​​ ​Trái tim em..​ ​​
​​​ ​rằng em vẫn đang hiện hữu..​ ​​
​​​ ​đang dò dẫm xung quanh, kiếm tìm.​ ​​
​​​ ​Lời muốn nói chồng chất đến ngày sau..​ ​​
​​​ ​cứ dần trôi xa mãi.​ ​​
​​​ ​ah~​ ​​
​​​ ​Âm nhạc: MIMI​ ​​
​​ ​Hình minh họa: Joze Shimazaki​ ​​
​​​ ​Khoảng trống ảm đạm​ ​​
​​​ ​Phụ đề: Mọi người ​ ​​
​​ ​Kỹ thuật: DTA ​ ​​