Bóng Ma Vùng Tokyo​
Vocal: Hatsune Miku​
Nhạc: Ayase​
Illustration: Cogecha​
Ánh sáng của thành phố lung linh huyền ảo​
Chiếu xuống trên tôi một cách tương phản​
Hòa nhập với màu sắc ánh đèn neon,​
thay đổi mà tỏa ra từ không gian giữa các tòa nhà​
Thời gian của tôi,​
Và cả thế giới này​
Tráo đổi chúng​
Và đắm chìm mình vào màn đêm​
Translate: cầu bạn cực cute này:3​
Subtitles: Hwang Inu​
Trở về nhà trên chuyến tàu ga cuối cùng​
Con người tôi phản chiếu trên kính khung cửa sổ​
Không phải là con người tôi từng mơ ước​
Chỉ là một người dường như sắp bật khóc​
Một người cô độc trong bóng đêm, một người đơn thuần chỉ bị lạc lối​
Một con người tuyệt vọng​
Sẽ ổn thôi​
Một ngày nào đó​
Nó sẽ ổn thôi​
Bao nhiêu ngày tháng​
Tự thầm nghĩ như vậy,​
Chúng chồng chất lên nhau qua ngày tháng​
Kể cả hôm nay,​
con người tôi​
Hòa nhập vào​
phong cảnh của​
Tokyo một mình​
Như thể một bóng ma vậy​
Kể khi quen thuộc với sự thất bại​
Chỉ cần lấy lại những ước mơ đã đi vào quên lãng​
Mỗi khi chợt nhớ đến nước mắt lại tuôn trào​
Chỉ vì thành phố này​
Quá chi là huyền ảo​
Thật là cay đắng, tôi cười trong lúc thở dài​
Giữa những ngày tháng tồi tàn những suy tư ấy​
hồi tưởng trong đầu tôi​
Cho tới khi nhận ra thì​
Logic của tôi bật mở cho tới tận sáng​
Ngày này qua ngày khác,
đưa chữ viết của tôi vào trong bài hát​
Kể khi quen thuộc với sự thất bại​
Chỉ cần lấy lại những ngày tháng đã đi vào quên lãng​
Nhưng cho dù như thế, kể cả trước đó điều mà tôi suy tư là​
Bởi vì cậu đang ở nơi đây​
Này​
Trong thành phố đơn độc này​
Ánh sáng của thành phố lung linh huyền ảo​
Chiếu xuống trên tôi một cách tương phản​
Ở trước tòa nhà kia, tôi vươn bàn tay mình ra​
Đồ lên phong cảnh tôi mơ về ngày ấy​
Thời gian của tôi,​
Và cả thế giới này,​
Tráo đổi chúng​
Và kêu gọi cho mai sau​
Kể khi quen thuộc với sự thất bại​
Những cảm xúc trân trọng mà tôi chưa đánh mất -​
Khi giữ chúng gần lòng mình, nước mắt lại cứ tuôn trào​
Bởi vì tôi vẫn muốn​
Tiếp tục sống trong thành phố này​
Cậu cũng như vậy mà, đúng không?​
​​