Cậu nghe chuyện này chưa ?
Nếu cậu dùng cái điện thoại đằng kia
Thì cậu có thể ước gì được nấy đấy
Nhưng mà...
Một khi điều ước đó thành hiện thực
Người đó...
Bị giết đấy
♫ Khúc chiêu hồn vô thức (Unconscious Requiem) ♫
2 giờ sáng tại một ngã tư âm u
chiếc đèn đường cứ nhấp nháy liên tục
Bất thình lình từ phía sau
("Xin chào")
Một giọng nói cất lên
("Mình là Mary")
Chắc ai đó chém gió ra đấy
[Nhưng làm gì có ai ở đây]
Mấy cái lời đồn nhảm này
Chúng bay nghe chưa?
XX-chan gặp Mary rồi đấy!
Mấy cái lời đồn nhảm này
[Nhưng là ai ấy nhỉ]
XX-chan gặp Mary rồi đấy!
Mấy cái lời đồn nhảm này
[Nhưng là ai ấy nhỉ]
Theo như lời kể, cô bé ấy
Tao nghe rằng nó ước...
Cho lão thầy giáo cặn bã đó chết đi
Theo như lời kể, cô bé ấy
Đã đứng đực ra đó một mình
Cho lão thầy giáo cặn bã đó chết đi
Tiếng máy móc vang lên đầy lặng lẽ
Đến đây rồi là không quay đầu được đâu
Mày đùa đấy à...?!
Một khi điều ước được ban, ...
Đến đây rồi là không quay đầu được đâu
Đây có phải thứ còn hơn cả Thiên Đường và Địa Ngục không ?
Một khi điều ước được ban, ...
người đó sẽ...
Đây có phải thứ còn hơn cả Thiên Đường và Địa Ngục không ?
Chào buổi tối. Này...cậu đã nghe tin chưa?
Nhìn này nhìn này, ngay ở bên cậu
Có người đang theo dõi cậu đấy
Giọt mưa của thương đau rơi xuống một cái tõm
Có vẻ hôm này mình sẽ xử một đứa thôi. Ha...
Rất hân hạnh được gặp cậu.
Chào buổi tối.
Cậu có phải là mưa không nhỉ?
Rất hân hạnh được gặp cậu.
Tớ chỉ đang chơi trốn tìm thôi
chỉ là trò đùa nho nhỏ thôi mà
Giờ tớ đang ở gần
Nên là tớ qua nhà cậu nhé
Ngay kế bên thôi, kế bên thôi
Ừ, chắc ai đó chém gió ra đấy
Mary-san...
[Nhưng mà ở đây làm gì có ai]
Ừ, chắc ai đó chém gió ra đấy
Mary-san...
Mấy cái lời đồn vớ vẩn này
sẽ đuổi theo bạn đến chân trời góc bể
[Nhưng mà ai làm ấy nhỉ]
Mấy cái lời đồn vớ vẩn này
sẽ đuổi theo bạn đến chân trời góc bể
Theo đúng lời kể, thì cô bé ấy...
Không thể chạy thoát được đâu
Lẻn ra sau lưng bạn.Có thể là ai nhỉ ?
Hãy nghe thật kỹ khúc chiêu hồn này. Nó có thật không?
Vượt qua cả ranh giới của tay cầm điện thoại
Nó chẳng ở đâu cả, nhưng lại ở ngay đó
Một thế giới hư vô
Cậu đã nhận ra...
mình ở đây chưa?
Tiếng lách cách của tay cầm cửa xoay liên tục
Bí mật nho nhỏ của đôi ta
vào 2 giờ sáng giữa đêm hôm khuya khoắt
Những tiếng chân của dáng hình chỉ có độc cái bóng
Hai chú chim không tới được đây giờ chỉ biết bật khóc
Kể cả khi họ thấy cái mặt nát bét của cậu
Cũng chẳng có ai đến cứu cậu đâu
Ngang cổ họ, cắt vào, cắt vào
Bò dọc đèn đỏ
Từ nay trở đi. Cho đến tận giờ
Tớ sẽ không để cậu
lạc lối đến những con đường xa lắc lơ nữa
Chúa trên cao đã bảo tớ rằng
Đường về nhà của tớ đã bị chặn mất rồi
Nhưng mà
Không sao (x4)
Mổ xẻ cậu, và cậu nữa, trộn vào nhau...Đỏ...Đỏ...
Quả là phí thời gian.
Cô đơn...trong thế gian này. Cậu-tớ và những giấc mơ này
Cuối cùng. Cũng đến hồi kết.
Đau quá
Cô đơn...trong thế gian này. Cậu-tớ và những giấc mơ này
Cuối cùng. Cũng đến hồi kết.
Đau quá
Cô đơn...trong thế gian này. Cậu-tớ và những giấc mơ này
Cuối cùng. Cũng đến hồi kết.
Đau quá
Cô đơn...trong thế gian này. Cậu-tớ và những giấc mơ này
Cuối cùng. Cũng đến hồi kết.
Đau quá
Cô đơn...trong thế gian này. Cậu-tớ và những giấc mơ này
Cuối cùng. Cũng đến hồi kết.
Đau quá
Cô đơn...trong thế gian này. Cậu-tớ và những giấc mơ này
Cuối cùng. Cũng đến hồi kết.
Đau quá
Kể từ cái ngày tớ đến cái cõi đời này
Con tim của tớ đã rướm máu mất rồi
Tất cả những gì tớ làm là đi làm đau người khác
Liệu những người vô tội
Phải chịu đựng một số phận tương tự hay không
Mà, nếu cậu không biết thì cứ run rẩy lên giường ngủ đi nhé
Này,
tớ...
...bây giờ...
đang ở...bên cạnh cậu...
Ah, cơ thể và linh hồn tan nát thành nhiều mảnh
Những mạng sống không bao giờ có thể trở lại được như xưa
Cậu còn tính mơ mộng tới bao giờ nữa đây ?
Chính nghĩa và phi nghĩa cũng chỉ là tương đối mà thôi
Nhưng nhỡ đâu nếu tớ là Mary
Thì sự thực này nghe hơi khó tin nhỉ
Xin đừng tự chọn một cái kết không có hậu mà!
Hôm nay cũng sẽ chỉ có một chú chim tàn phai mà thôi
Hôm nay cũng vậy, tớ xin hiến dâng vật hi sinh của mình.
Này, Tớ...
Bây giờ, đang ở bên cạnh cậu đấy...
InstallxDream
Take Dream to Reality